我知道有些事情你不能告诉我，但我也知道这里有一个故事
认为每个人都会听到您认为您的论文是否具有资源
接受，我愿意吗？波士顿神父用六个不同的方法调教了孩子们
在过去的三十年里，教区教堂发现并做到了
没有什么我们没有投入任何长期的调查资源
情况不，我们没有，这就是您作为团队关注的事情
大家听大家都会对这个教堂感兴趣
会努力争取我们一些背景信息，我不是吗
以任何形式记录下来，我们认为您已经解决了
有几个反对教会的案例，我无法讨论，没有关于
这些定居点中的任何一个，当你是一个贫穷家庭中的一个贫穷孩子时，我是
牧师会注意你这很重要你怎么对上帝说不
不是那样，为什么您认为自己拥有一些我想不断挖掘的东西，我们需要
专注于机构，向我展示从上而下的信息，请不要尝试
保持沉默，任何说话的人都不要打扰我，您会听到我的声音丹尼60％
如果有90个最好的人会知道，那么90％的性爱就是90个90％的牧师
也许他们会给我名字和他们受害者的名字
你在威胁我吗我在做我的工作是的你永远不知道我在这里
因为我在乎我们要讲这个故事我们要讲对了
我希望我们之间可以保持这种关系，直到我们所有人都在同一页面上
那就是为什么我们在同一页面上有两个故事听到一个故事
关于堕落的神职人员和有关一群律师把孩子变成孩子的故事
您想让我们写一篇关于家庭手工业的故事，因为
我们是合而为一的
我不为控制它而疯狂，这不仅是波士顿，所以整个国家
全世界
他们让它发生了，他们本来可以是你，可以是我，可以
曾经是我们你们中的任何一个